
Darba plāns

1. Izmaksu uzskaitei un analīzei. Izveidod uzskaited sistēmu. Izmaksu strktūras izveide, analīzes iespējas
2. Vizuālā struktūra.
- Datums, Summa EUR,  Kategorija, apraksts
- summa
3. 
- Izveidot kategorijas
- Pievienot izdevumus
	'datuma ievade ar izvēle šodien
	' kategoriju saraksta izvēle
	' summas ievadi, arī negative un noapalota 2 zīmes aiz kopmata
	' pievieno  brīvā formā aprakstu 
- Saglabāt .append
4.Veidot statistiku  (izdevumi.json) datums, summa, kategorija,apraksts
- funkciju izveide: ielādē, atgriež, saglabā,pievieno
- Veidot statistiku  (expenses.json) datums, summa, kategorija,apraksts
- veidot savienojumus ar storage.py un logic.py
- veido savienojumu ar export.py uz marts.csv
- 

5. logic.py - Biznesa logika, filtrēšana, summēšana total, by kategorijas, saraksts
4. CSV eksports -saglaba visus izdevumus

Darba plāns
1. Izmaksu uzskaite un analīze
Izveidot sistēmu personīgo izdevumu uzskaitei un analīzei.
Izveidot izdevumu uzskaites struktūru
Nodrošināt iespēju analizēt izdevumus

2. Vizuālā datu struktūra

Izdevumu attēlošana tabulas veidā ar šādiem laukiem:

Datums
Summa (EUR)
Kategorija
Apraksts
= kopējā summa.

3. Izdevumu pievienošana

Izveidot izdevumu kategoriju sarakstu
Pievienot jaunus izdevumus
- Datums
  iespēja izmantot šodienas datumu kā noklusējumu
- Kategorija
  izvēle no iepriekš definēta kategoriju saraksta
- Summa EUR
  iespējams ievadīt arī negatīvu vērtību
  summa tiek noapaļota līdz 2 zīmēm aiz komata
- Apraksts
  brīvā formā

Dati tiek saglabāti sarakstā, izmantojot:
.append()
4. Datu saglabāšana un statistika

- Izdevumi tiek saglabāti failā:
izdevumi.json
Datu struktūra:datums, summa, kategorija, apraksts

- Izveidot funkcijas:
ielādēt datus
saglabāt datus
pievienot jaunu ierakstu

Datu apstrāde tiek sadalīta moduļos:
storage.py – datu ielāde un saglabāšana
logic.py – aprēķini un filtrēšana
 *izdevumu filtrēšanu pēc mēneša
 *kopējās summas aprēķinu
 *kopsavilkumu pa kategorijām
 *izdevumu saraksta sagatavošanu attēlošanai

5. CSV eksports export.py

Izveidot iespēju eksportēt visus izdevumus uz CSV failu:
marts.csv
